学園祭の目玉はステージイベントだよね
そのプログラムをどう組むか、ってところが実行委員の腕の見せ所だね
ステージイベントが学園祭の人の流れを左右するから
今年はどんな企画が来てる？　今週いっぱいで締め切りだよね？
はい。続々と届いてますよ
軽音部はまだ申し込みできてないんですが、
今年も出演に向けてみんな練習に熱が入ってますよ！
軽音は定番だよねー
ダンス部と演劇部からは申し込みが届いてたよね
そういえばeスポーツ部が大会をやりたいから、
今年はステージ企画に申し込みたいって言ってました
今年はステージイベントが多くなりそうだね。盛り上がりそうでいいね！
ところで、3人はステージの著作権処理ってはじめてだっけ？
チェックしなきゃいけないこととか聞いてる？
えっ？　著作権処理って、大学の学園祭にも必要なんですか？
ステージイベントって、全部、無料で観客いれるんですよね？
学園祭自体も無料だし
大学も教育機関の一つだから、教育での利用ってことで
著作権の処理とかは必要ないのかと思ってました
私は軽音部だから、演奏する分については知ってますよ
でも、ダンスや演劇とかは気にしてませんでした・・・
eスポーツもゲーム画面を映し出したりするから、
何か処理しなきゃいかないのかな・・・
そうか・・・まだみんなには実行委員のマニュアル、
引き継いでなかったんだね
軽音部の演奏、ダンス、演劇、それからゲーム大会、
それぞれ対応が必要だよ
ステージに関わる著作権の処理がしっかりできているのか
確認するのも実行委員の仕事だよ
はい！